#リモートリポジトリの設定がうまくいかない
先にローカルで作業していたフォルダにgit入れて、次にリモートリポジトリ設定して、リモートリポジトリを紐付けようとすると何故かうまくいかない。お茶のだとうまく行ったのにwpのオリジナルテーマのときはうまくいかない...。
#解決方法
まずはじめにリモートリポジトリを作って、ローカルのフォルダにクローンして、作業を開始する方法だと特にエラーはない。。。

#解決方法2
再度やったらできた。
手順は同じでまずローカルで作業して、gitをインストール。その次にリモートリポジトリ作って
https://github.com/yuuuuumiso/local.git　みたいなurlコピー。
ソースツリーのリポジトリタブ>リポジトリの設定>リモート>追加>url:パスにhttps://github.com/yuuuuumiso/local.gitをいれる。この時にリモート名右のデフォルトリモートにチェックをいれないとダメっぽい。これで1回目は失敗した。リモート名がoriginに自動でなればokっぽい。その他の項目はそのままでok。

#注意点
複数のgitプロジェクトに同一ファイルがあるとエラーが出る。